# Домашнее задание к лекции «Asyncio»

Написать на asyncio + aiopg скрипт.
Скрипт выгружает пользователей сервиса, написанного в [задании по flask](../flask), и отправляет им email с заданным шаблоном:

```
Уважаемый <Имя пользователя>! 
Спасибо, что пользуетесь нашим сервисом объявлений.
``` 

Сообщения должны отправляться конкурентно.
Для отправки email можно использовать aiosmtplib или любую другую асинхронную бибилиотеку. Шаблон можете задавать любым способом.
Результатом работы является скрипт рассылки.
